Для корректной работы SASS-компилятора и других инструментов, необходимо один раз глобально поставить дополнительные пакеты, выполнив в терминале (с правами администратора) следующие команды. Пользователям MacOS ничего делать не нужно.

Пользователям Windows.

npm install --global windows-build-tools
Пользователям Linux.

sudo apt-get install gcc g++ make
Setting up Dev
Для быстрого старта необходимо склонировать репозиторий.

git clone https://github.com/luxplanjay/webpack-starter-kit.git
Переименовать папку сборки по имени вашего проекта.

mv webpack-starter-kit имя_проекта
Затем перейти в папку проекта.

cd имя_проекта
Находясь в папке проекта удалить папку .git связанную с репозиторием сборки выполнив следующую команду.

npx rimraf .git
Установить все зависимости.

npm install
И запустить режим разработки.

npm start
Во вкладке браузера перейти по адресу http://localhost:4040.

Building
Для того чтобы создать оптимизированные файлы для хостинга, необходимо выполнить следующую команду. В корне проекта появится папка build со всеми оптимизированными ресурсами.

npm run build
Deploying/Publishing
Сборка может автоматически деплоить билд на GitHub Pages удаленного (remote) репозитория. Для этого необходимо в файле package.json отредактировать поле homepage, заменив имя пользователя и репозитория на свои.

"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория"
После чего в терминале выполнить следующую команду.

npm run deploy
Если нет ошибок в коде и свойство homepage указано верно, запустится сборка проекта в продакшен, после чего содержимое папки build будет помещено в ветку gh-pages на удаленном (remote) репозитории. Через какое-то время живую страницу можно будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном свойстве homepage.